# Анализ бизнес-показателей приложения "Procrastinate Pro+"

Компания, которая занимается приложением "Procrastinate Pro+", последние несколько месяцев терпит убытки, несмотря на огромные вложения в рекламу. В проекте проведен анализ рекламной кампании, расчет основных метрик и оформлены рекомендаций отделу маркетинга.

## Задачи проекта
Основная задача - помочь компании выйти в плюс. Для этого необходимо:
- Составить профили пользователей, определить регионы, устройства и рекламные источники из которых приходят пользователи
- Используя графики LTV, ROI и CAC, проанализировать окупаемость рекламы
- Выделить причины неэффективности привлечения пользователей и сформулировать рекомендации для отдела маркетинга

## Вывод
Полученные результаты позволяют пересмотреть текущую реализацию рекламной кампании, указывают потенциальные места технических сбоев и помогают лучшим образом спланировать рекламную кампанию на следующий период. Рекомендовано перераспределить рекламные средства на страны Европы и Великобритании и пересмотреть расходы в регионе США на такие каналы привлечения, как TipTop и FaceBoom.

## Используемые данные 

В исходных данных есть информация о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года. Она представлена в виде трех датасетов: файл `visits_info_short.csv` хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, `orders_info_short.csv` — информацию о заказах, а `costs_info_short.csv` — информацию о расходах на рекламу.

Структура `visits_info_short.csv`:
- `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
- `Region` — страна пользователя,
- `Device` — тип устройства пользователя,
- `Channel` — идентификатор источника перехода,
- `Session Start` — дата и время начала сессии,
- `Session End` — дата и время окончания сессии.

Структура `orders_info_short.csv`:
- `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
- `Event Dt` — дата и время покупки,
- `Revenue` — сумма заказа.

Структура `costs_info_short.csv`:
- `dt` — дата проведения рекламной кампании,
- `Channel` — идентификатор рекламного источника,
- `costs` — расходы на эту кампанию.


## Используемые библиотеки
`pandas` `matplotlib` `numpy`

## Статус проекта
**Завершен**
