# Принятие решений для интернет-магазина с использованием A/B теста

Проведение анализа актуальных метрик крупного интернет-магазина после A/B тестирования.
## Задачи проекта
Проанализировать A/B-тест:
- Построить графики и визуализировать относительные изменения основных показателей по группам.
- Посчитать статистическую значимость различий между группами по «сырым» и «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
- Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.

## Вывод
По результатам работы определено, что статическая значимость исследуемых показателей не дошла до таких критических значений, чтобы можно было утверждать о различиях в этих показателях. На основе проведенного анализа по A/B тесту, рекомендуется завершить текущий тест.

## Используемые данные 

В проекте исходные данные представлены в виде двух таблиц с количеством пользователей `visitors.csv` и количеством заказов пользователей `orders.csv` по группам A/B теста

Структура `orders.csv`:
- transactionId — идентификатор заказа,
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ,
- date — дата, когда был совершён заказ,
- revenue — выручка заказа,
- group— группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Структура `visitors.csv`:
- date — дата,
- group — группа A/B-теста,
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.

## Используемые библиотеки
`pandas` `matplotlib` `numpy` `seaborn` `scipy`

## Статус проекта
**Завершен**
